1. 已解决昨日ncst无法通过鼠标和shift+F1关闭的bug;
2. 新增应用程序运行时关闭(隐藏)命令行窗口的功能;
3. 新增LDT(Local (segment) Descriptor Table)功能, 防止应用程序修改另一个应用程序的内存段;
4. 拆分了所有汇编api函数为单个文件, 并做成一个静态库apilib.lib, 新增了apilib.h, 方便应用程序调用系统api;
5. 整理分类了项目的所有文件, 将系统的核心文件存放于haribote文件夹, 系统api函数在apilib文件夹, 其他是应用程序;
6. 新增了alloca系统api, 用于在栈区内申请超过4kB的内存, 没有这个函数只能在数据区(函数外)申请超过4kB的空间;
7. 新增文件操作api, 包括: 打开, 关闭，定位，获取大小，读取;
8. 新增获取命令行中的命令api, 并新增应用程序type, 通过调用获取命令行中的命令api来处理命令行的参数。
	现通过在cmd中输入type [文件名], 来将文件内容输出到命令行。
	该命令现由C应用程序实现，替换掉了原来的cmd内部实现的type命令;

