主引导记录(Master boot record):
	定义：位于磁盘的第一个扇区(一个扇区512B)
	作用：计算机先从第一个扇区开始读盘，并检查第一个扇区的最后两个字节是否为0x55AA
		是才会认为这个扇区的开头是启动程序，并开始执行这个程序
		不是就会认为这张盘上没有需要的启动程序，报一个不能启动的错误
	
启动区(boot sector):
	启动区是MBR中的一个特定区域，通常位于前面的446字节，紧跟着主引导程序（MBR程序）。
	启动区包含引导加载程序（Boot Loader）的代码，用于加载操作系统的内核或其他引导加载程序。
	引导加载程序通常位于启动区的后面的几个扇区中。

启动程序加载器(Initial program loader)IPL：
	由于第一扇区只有512字节，根本装不下操作系统，所以只能把IPL放在启动区，由IPL加载操作系统、
	所以，有的时候也将启动区称为IPL。
	要求：IPL名字长度一定要为8字节，不够要补空格
	
总结来说，MBR 是存储在磁盘的第一个扇区中的引导加载程序的代码和分区表信息；启动区是 MBR 中的一部分，包含引导加载程序的代码；而 IPL 是由引导加载程序加载的用于启动操作系统或其他程序的核心代码。这三者共同组成了引导加载过程的基础。

	